أيها الأحمق
هل تعتبر هذا المطعم؟
اخرج
هناك شخص في غرفتي
توقف عن الهراء اخرج
هناك شخص حقا
حبيبتي هنا
أنت رجل رائع
هل لديك حبيب؟
‫هل ستختبر أم لا؟
‫لو
‫لو، لو
‫أخي أخي
لا يمكن الولد أن يوبخ كل يوم
هيا بنا
دعني أتحدث معك
لنذهب
لن أوبخه
حسنا يا أخي
لديك ابن واحد فقط
عليك الاعتماد عليه
لرعايتك
نعم   إذا كنت تريد الرعاية
أليس من السهل
لدي زوجة وأخي
هذا الكلام
‫هيا هيا
‫لو يان تشن
‫سنوصل والدك إلى المنزل
الليلة
ستنام في المصنع
شكرًا يا عم ليو
لا بأس
لا تقلقي
بعد قليل اخرجي
هل أنت جاد؟
لا
لا تأخذ الأمر على محمل الجد
أبي في حالة سكر
يخشى أن يأتي ويزعج حقا
لا بأس
‫لم أفكر في كلامي قبل قليل
‫قال عمي الثاني ذلك في المرة السابقة
‫هرب من ضربة
والدك يضرب عمك
هل تريدين
أن تجلس على الأريكة
حسنا
ما رأيك
‏أعطني ورقة الامتحان‏
‏سأرى ورقة الامتحان‏
‏علامتي كاملة‏
ما رأيك أن نغير ملابس أخرى؟
اختاري بنفسك
حسنًا
سأخرج لأرى
أغلق الباب
هل أنت بخير؟
ما رأيك أن أذهب معك إلى المستشفى
كيف ترافقني
أنت لا تستطيع القيادة
سآخذك إلى السيارة
تلك السيارة
إنها سيارة مهما كانت صغيرة
سأوصلك
هل لديك رخصة القيادة
متى حصلت على رخصة القيادة؟
العام الماضي
‏في العطلة الصيفية‏
‏حان الوقت للامتحان‏
لنذهب
بالمناسبة
يجب أن أذهب لأحضر حقيبتي
انتظريني
اركبي السيارة
‫اربط حزام الأمان
‫لو تشين
‫هل ستعيد الدراسة
هل تريدني أن أعيد الدراسة؟
تسجيل هذا الصباح
سنبدأ الدرس غدًا
حقا
لا
كيف عرف أنني أعيش هنا؟
‫هل تعرف
‫لقد عاد لو تشين من الدراسة
‫متى
‫جئت اليوم في الصف الثالث والسبعة‬
سمعت أن أخي في الدراسة الثانوية
‏كان والده يتشاجر معه‏
لقد قرر أن يتمكن من الاختبار هذه المرة
لن يبقى في بكين
أبعد عن والده
‫لو تشين
‫بعد قليل في مؤتمر الرياضة
ساعدنا في الركض
"هان شياو له" في صفنا
لوت قدمي
لا يمكنني الركض بهذه الأحذية بسرعة
لا يمكنني العثور على حذاء مؤقتًا
لا بأس، لنجمع الرقم
نحن الثلاثة نجري بجد
ما رأيك أن نغير ملابس الرياضة
هذا جاهز
سأرتدي هذا
‫إنه وسيم جدا‬
لا بد أن ترتدي ملابس مختلفة عن الآخرين
‫صحيح
‫لو تشين وسيم جداً
‏أي صف تعرفينه؟‏
‏لا أعرف‏
على الرغم من أنه وسيم
‏لكنّك تنقلب‏
‏يجب أن تشجعي صفنا‏
‏مفهوم؟‏
حسنا حسنا
‫شد حيلك شد حيلك
‫هيا يا لو تشين
‫شد حيلك
شد حيلك شد حيلك شد حيلك
‫شد حيلك شد حيلك شد حيلك‬
‫لو تشين، إنه سريع جداً
‏شكراً‏
‏ساعدني في قراءة هذا السؤال‏
‏دعيني ألقي نظرة‏
أنا هنا لأخبر شخص ما
متجر البقالة
قال صاحب المتجر
أخذت علبة من المعكرونة
عندما تنتهي من المدرسة
فهمت
ساعدني في دفع
في الصباح
لا
لقد أعطيتها فتاة صغيرة
قالت أنك اليوم
حصلت على المركز الأول
سأدعوك لتناول الطعام
سأشتري شيئاً آخر
من وضعها
‫أنا وضعته
‫طلب مني تشين أن أضعه
‫قال أنك طلبت منه شراءه لك
ساعدني في شكره
‏لا‏
‏في الصف السابع المجاور‏
‏شكراً لك‏
حسنا حسنا
‫سأذهب
‫تشين
‫شكراً لك
فهمت
ساعدني في إخبارها
على الرحب والسعة
لقد سقطت
يا لك من فتاة غير مهذبة
يجب أن تحمي وجهك في أي مكان سقطت
سيكون الأمر مزعجًا جدًا
إذا كان هناك ندبة على وجهك
ماذا نفعل؟
كيف سقطت
لا تخاف من التعرض
كيف يمكن أن يكون هكذا
هل تؤلمك؟
ماذا لو كسرت
كيف سقطت
ركضت ثمانيمائة فقط
كنت أمزح مع زملائي
سقطت في الملعب
ابتعد
ستتعافى عاجلاً أم آجلاً، لا تخف
من الواضح أن الشخص الذي جرحه ليس أنت
إذا لم تستطع الشفاء فستكسر وجهه
ما زلت تضحك
هل كسرت الرياح؟
هذا جيد
لا يهم ما إذا كانت مكسورة أم لا
من قال لا يهم
لقد قلت ذلك
هل ستعود للمنزل؟ ليس نفس الطريق
سأوصلك إلى المنزل
حتى لا تنظر إلى الطريق
وسقط وجهي هناك
منزلنا بعيد جدا
ليس من قبل
أسرع
‫شياو
‫تشين
‫لماذا أنت هنا؟
لم يطبخ أحد في مصنع الصيانة
جئت إلى منزل أختي لتناول الطعام
هل جئتم معا
لا لقد التقيت في الطريق
سأذهب أولا مع السلامة
مع السلامة
انتهيت
أيتها الجميلة، عانقيني
أراك لاحقاً
لقد غادرت
عود إلى شياو
أنا
هاي جيان فينج جيد
اعترف بالحب بعد التخرج
ما زلت تضحك
لماذا لم يأتي هاي دونغ مؤخرًا؟
انفصلنا
هو دائما يتشاجر مع الفتاة
لا بأس
لا أعرف تشاو مين شان
أغضبني
وبخنه
انفصلنا
تشاو مين شان
أنت هنا أيضاً
لماذا لا تدخل
اسمعني
أعطني فرصة للشرح
ممكن
ليس كما تظن
اهدأ قليلا ماذا تفعل
لا أنت
تلك المرأة
أنت تعرف
إنها لا تريد إغوائها
وتتحدث بالهراء في كل مكان
‫في العام الماضي
‫طاردت لو تشين
ما هذا الهراء
أقسم أقسم
هذه المرة الأخيرة
مرة أخرى
تخليت عني على الفور
لقد تم التخلي عنك
لا أعترف
الطفل يراقب
لماذا أنت فضولية جدا
مرحبًا
مرحبًا شياو شياو
ما الخطب؟
جدتي في هذه الأيام
في المستشفى
أنا وأخي سنرافقك الآن
هل ستأتي؟
طلب مني أن أناديك
في الفناء
نعم
قلت إنك تكره المستشفى أكثر
لن تأتي بالتأكيد
قال أخي
طالما أنه طلب منك المجيء
يجب أن تأتي
قل شيئًا، هل ستأتي أم لا؟
انتظر
لا بأس على أي حال
عمتي، سأذهب الآن
عودي بسرعة
لقد طلبت منك العودة
هل تحبني؟
هل لديك سؤال كهذا
هل انتهيت؟
أعطني يدك
سأذهب إلى مدرسة الشرطة في الخارج
لا يمكنني العودة دائما
سأتصل بك عندما يكون لديك وقت
سأعود لرؤيتك في العطلة
تشاو لينغ لينغ، لنعود للمنزل
هل سمعت
عد لتناول الطعام
وإلا سيبرد الطعام
لنتحدث عن شيء
حسنا
‫لا يمكن الانفصال عندما نكون معاً
‫لو تشين إذا تجرأت على الانفصال عني
‫سأبكي حتى الموت
لا تلعب
أقسم أقسم
مهما تشاجرنا
لكن لا يجب أن ننفصل
لا تضحك
كن مستقيماً أجب بجدية
لا تريدين أن تكوني جادة
لن ننفصل أبدا
أسألك
تكلم
في ذلك الوقت
لماذا رميت رأس وردي دائما
هل تحبني سرا
أنت تتجول أمامي دائما
ألا تنتظرني أن أتحدث معك
تنتظرني أن أعيدك
أنت تبالغ في التفكير
في الملعب ذلك اليوم
لماذا
تلعب كرة الطاولة معي
رائع رائع
أحسنت
مرة أخرى مرة أخرى
من يدري
بصراحة
هل أنت معجب بي من النظرة الأولى؟
كيف يمكن ذلك؟
مهارتك في الرماية ليست دقيقة
حسنًا، استمع لي
‫لماذا أتيت إلى هنا
أعطني هذا
هاي دونغ
لا تقود أي شيء
ممكن
أطيع الأوامر
اتبعني اتبعني
استمع لي
الشخص الذي ينتظر هنا
تعال تعال تعال هنا
استمع لي
هنا هنا
اتبعني
انتبه
هيا هيا
مرة أخرى
هنا
هنا هاي دونغ
ماذا؟ ساعدني في إيجاد مطعم
حجز مقعد
ماذا تفعل
سنخرج للدراسة قريباً
سأدعوكم لتناول وجبة فرقة
لو
اعترفت بحبك لي
على الأقل
يمكننا أن نكون في مدينة واحدة
سأتصل بك كل يوم
‫اتفقنا
‫لو تشين انفصلنا
‫ذهبت للتدريب المغلق
إنه حب بعيد في الأصل
لا يمكننا أن نلتقي في العطلة
أنتم حقا
[الحب الحقيقي]
الحب الحقيقي
اذهب اذهب اذهب مزعج جدا
أخشى أن يأتي يومًا ما
قال لي
‫لا أشعر به  انفصلنا‬
‫لا أشعر بالأمان
‫لو تشين
‫لو كنت مكانك، فلن أشعر بالأمان
وسيم جدا
في صفنا
‫الكثير من الفتيات يحبونه
‫طالما لو تشين سعيد
‫فلا أحد
يرفض البقاء معه
توقف عن الكلام
لا أثق
هل بحث هاي دونغ عنك مؤخرًا؟
لقد انفصلنا منذ وقت طويل
لا تبحث
‫استمر في البحث حتى الموت من أبي
لم أجرؤ على السؤال
لماذا انفصلتما؟
تشاو مين شان
لا يزال هو
في صفك
إنها مرة أخرى
هذه المشروبات التي طلبتها أمي
أحضرتها إلى هنا
هذا تشين فنغ
مرحبا
هل أنت "غوي شياو"؟
نعم
ألا تعرفني
ماذا؟
‫ناديني فينغ تاي مباشرة
حسنا
استمرا في الحديث
سأذهب
مع السلامة
يبدو مألوفًا جدًا
في إحدى السنة عيد ميلادي
صاحب المكان الذي حجزته
هل تذكرين
أنتما
عندما انفصلتما عن هاي دونغ
لم تتعافى لمدة نصف شهر
كل يوم في مقهى الإنترنت
طوال الليل مع صالة الألعاب
هو من فتح كل هذا المكان
في يوم ما
جاء وأخبرني
من أجل شاب صغير
لا يستحق
اتبعني
كنت أفكر
وافقت دون تفكير
بعد ذلك
‫أصبحت عاطفية
‫تبقى أنت و لو تشين على ما يرام
‫آمل أن تتمكنوا من الصمود
أتمنى ذلك
لا يوجد واجبات عطلة الشتاء
لا ليس في المدرسة الثانوية
لا تخرج لمشاهدة التلفاز
لمن تنتظر؟
لا
أمك أخبرتني
لديها حبيب
‫أجب على الهاتف يا عمتي الثانية
‫اخرج أولا‬
هناك سر
ألا تسمعني
وصلنا إلى المنزل
وصلت للتو
هل أنت هنا؟
اليوم
عمتي لا تسمح لي بالخروج
انسي الأمر
سآخذك غدا
هل تعيشين في المنزل في عطلة الشتاء
لا، لا يوجد مكان في المنزل
أعيش في مصنع الصيانة
‫من تبحث
‫لو تشين
‫ادخل، سأحضر لك
الجو بارد جدا
ادخلي إذا كنت باردة
أقصد أنك بارد جدا
أنت ترتدين القليل
مفاجأة
حبيبتي الصغيرة
سأتزوج من السيد تو فيما بعد
ليس من السهل إصلاح سيارة
سأنهي أولا
سأذهب معك
لم أرك تصلح السيارة بعد
لحسن الحظ كان هناك وجه جميل
لا يهم
أنا أقول
أنت تخرج كل يوم
أين تلعب
لم أذهب إلى مكان للعب
لا
أنتما في علاقة بعيدة
من النادر أن نلتقي
الجو بارد في الخارج لا أريد الخروج
يبدو أن إصلاح السيارة ممتعًا جدًا
من السهل أن يرضيه الشباب
اليوم
‫لن أعود لتناول الغداء
‫لو تشين طبخ لذيذ جداً
‫كم مرة أخبرتني
عودي للمنزل واغسلي
سمعت من المعلم
هنا قدرة الشمس على تحضير الماء
إن درجة حرارة الماء غير كافية في الاستحمام هذه الأيام
كان بعيدًا جدًا
أخشى أن تضيع الوقت في الطريق
لا بأس سأنتظرك
لا أريدك أن تنتظر
تعال بسرعة
لقد ساخن اللحاف
‫لن يبرد بعد قليل
‫لو تشين
‫هناك شخص مزعج في المدرسة
أوقفني بعد المدرسة
سيكون من الجيد لو كنت هنا
طاردك
لا أريد
ما رأيك أن نغير موقعنا
هنا دافئ
لا داعي
‫سأحضر كوبا من الماء
‫لو تشين
‫إذا طاردك أحد في المستقبل
يقولون أنك لديك حبيب
لقد قلت